Dicen que los amigos son la familia que se escoge y en definitiva no me equivoque contigo porque eres mi trébol de 4 hojas, MUY difícil de encontrar y da buena suerte! 



Gracias por ser esa persona que siempre aparece porque sí, porque no y por si acaso, por conocerme tan bien y aun así seguir siempre presente en mi vida, para hacer de lo sencillo algo increíble, para mostrarme y enseñarme lugares y cosas nuevas o para pasar el rato hablando pendejadas y planeando el "now what?" 

 

Me has enseñado mucho más de lo que imaginas y eres una de las personas más maravillosas y valientes que he conocido. Sé que naciste para lograr cosas extraordinarias, por eso deseo que sueñes en grande para que la satisfacción de cumplir tus metas sea cada vez mayor. 


Cuenta conmigo siempre, sabes que te quiero un mundo!

Att. Dani Rayo