Máquina!!!
Para mi siempre eres el balón de oro de la temporada, no importa cuando leas esto, eres el sujeto más valioso que he conocido, con un corazón gigante, una forma de ser que arruina hasta al papa y hace navegar a cualquier persona frente los problemas y llegar a buen puerto, tu haces flotar al Titanic crack. Nunca habrá palabras suficientes para agradecerte todo y cada segundo que hemos compartido, todas esas charlas trascendentales y las que no son tanto y las más importantes sobre fútbol y como arreglamos a todos los equipos del mundo y al fútbol mismo, así mismo los idiomas no me dan a basto, para decir y desearte el éxito que seguro superas cada día. 
Sé que no tenerte tan cerca me irá aniquilando poco a poco e igualmente que seguiremos hablando todo el rato, pero en el pedacito de mundo que me toque seguirás siendo el MVP y tendrás una gaticueva que te pertenece mi amigo. 
Dicen que soy un buen tipo, pero es por esto: “muéstrame a tus amigos y te diré que clase de persona eres” gracias por hacerme mejor y darme más valor máquina!