Mi Nico desde que te conocí recuerdo que de las primeras cosas que me dijiste era sobre tu sueño de irte a Canada, recuerdo como brillaban tus ojos y la emoción que transmitias al hablar de lo tanto que te gustaría. Me alegra que hayas luchado por esos sueños, que reafirmes que es posible volverlos realidad. Sabes que te amo inmensamente y que has sido, eres y serás gran parte de mi felicidad. Ya han sido muchos los momentos que hemos compartido y cada día te considero más mi amigo y aún más como un hermano. Te deseo que todo lo bueno llegue a tu vida, que todo lo bueno te abraze, te siga y se quede contigo. Aqui siempre tendrás un amigo, un apoyo, un hermano. Gracias por enseñarme que los grandes retos se pueden superar, que se pueden escalar grandes montañas. Y así será Nico vamos por montañas y por sueños más grandes. Te quiero demasiado