Nicooo

En este nuevo viaje que emprendes deseo que la vida te llene de bendiciones, alegría, amor y felicidad. Que solo te abracen y te rodeen cosas bellas.

Gracias por llegar y mantenerte en mi vida. Has estado conmigo en todos mis momentos locos, así como yo en los tuyos. Hemos crecido, aprendido y acompañado de muchas formas. Recuerda que cuentas conmigo para lo que necesites, solo estoy a un mensaje de distancia.

Espero que nuestra amistad siga creciendo, desde aquel primer día de la Universidad hasta hoy y ojalá que sin fecha de caducidad ❤️❤️

Te quiero mucho. Espero verte pronto 💕