Perro cochino! De las mejores personas que he podido conocer. Aunque sea un grillo bandido siempre he dicho que tiene buen corazon y es un muy buen amigo. Aunque es un man echado para adelante, juicioso y friki con el que practicamos algoritmos en opti 2, siempre sera una chimba tomarse una pola con usted y hablar de la vida. Aunque no lo crea lo quiero mucho perro y espero que siga siendo la gran persona que es. Nunca deje perder ese gran corazon que tiene porque buenas personas como usted son las que este mundo necesita.
Pd: Lo mas épico fue que su mama me sacara de la casa por tener gripa🤣